Bu, Anda tidak tahu bagaimana
rasanya tinggal di rumah
dimana semua orang membencimu.
Dimana tidak ada yang menyukaimu..
Semua orang di sini punya masalah
dengan apa pun yang saya lakukan.
Saya minta maaf.
Bagaimana Anda bisa memahaminya?
Anda adalah favorit semua orang.
Semua orang menyukaimu.
Tapi mereka membenciku.
Jadi, Anda tidak punya hak untuk
memberikan komentar
atas perilaku saya.
Aku tahu kalian berdua punya masa lalu.
Kalian berdua lebih dari sekedar teman.
Anda berdua berbagi
segalanya satu sama lain.
Tapi aku memintamu.
Berhenti membicarakan
aku dan perilakuku.
Karena Anda tidak tahu
situasi saya atau apa
yang saya alami atau
bagaimana perasaan saya.
Jadi berhentilah melihat
sesuatu dari sudut
pandang yang hanya bisa
melihat kesalahan saya.
Hentikan, Savi.
Saya telah mencoba
menjelaskan sesuatu
yang sederhana tetapi
Anda tidak mengerti.
Reeva baru saja berbagi beberapa
hal dengan saya sebagai teman.
Ya, itu tentang kamu
itu juga tentang keluargaku.
Anda juga merupakan bagian darinya.
Tapi aku tidak mengerti..
Jika Reeva mempunyai kekhawatiran,
mengapa Anda mempermasalahkannya?
Anda harus memiliki akal sehat.
Hal itu diucapkan karena
marah, bukan karena khawatir.
Jika dia akan bersikap seperti
ini, maka saya sangat khawatir.
Apa yang akan
terjadi di resepsi besok
dimana banyak orang akan datang..
Jika dia berbicara kasar, itu
akan menjadi masalah besar.
Ishaan.
Anda harus
mengontrol Savi besok.
Untuk Tuan Yashwant
Rao dan Ibu Surekha.
KTP, topi, seragam..
Aduh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong perhatikan langkahmu.
Satu detik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Satu detik..
Sebelum kamu marah
izinkan saya menjelaskannya.
Saya pernah mendengar di
masa kanak-kanak bahwa jika kita
bertabrakan dengan seseorang,
Anda harus melakukannya lagi.
Kalau tidak, kamu akan menumbuhkan tanduk.
Anda pemarah
jika kamu menumbuhkan tanduk,
kamu akan menyerang semua orang.
Satu detik.  Oke.
Mendengarkan..
Aku tahu..
Tadi malam
percakapan kami di teras
berakhir dengan
catatan yang aneh.
Tapi ini adalah hari yang baru.
kita tidak perlu memulainya
dengan catatan itu.
Savi, ini resepsi kita hari ini.
Paman dan bibi telah
bekerja keras untuk resepsinya.
aku memintamu.
Silakan
kendalikan amarahmu
pada resepsi ini karena
banyak orang akan
mengatakan banyak hal.
Jika kamu tidak bisa diam
lalu datang dan ceritakan
semuanya padaku.
Tapi tolong jangan
berdebat dengan siapa pun.
Anda berbicara
seolah-olah saya bertengkar
dengan semua orang
dan menyusahkan mereka
Aku mulai berkelahi..
- Tidak. - Ya.
Mengapa Anda menggambarkan
saya sebagai penjahat?
Saya tidak bermaksud demikian.
maksudku
Saya bisa memahami
kemarahan dan rasa sakit Anda.
Mereka tidak akan melakukannya.
Itu sebabnya saya bilang begitu.
Oke.  Saya akan mencoba untuk tetap tenang.
Terima kasih banyak.
Tuan, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Aku mencoba
memberitahumu tadi malam..
Ya, beritahu aku..
Pak, hari ini saya..
- Permisi.
Ishaan, Kakak
Yashwant memanggilmu.
Segera datang.  Ini mendesak.
Mari kita bicara nanti.
- Ini akan memakan waktu
hanya dua menit.
- Aku akan datang lagi nanti.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya mengirim pesan
kepadanya dan memberi tahu dia
bahwa saya mendapatkan pekerjaan itu?
Tidak..
Aku harus mengatakan ini secara langsung.
Sudah waktunya untuk peralihan.
Ya Tuhan.. Letakkan lampu
gantung ini sedikit di atas.
Oke.
- Dan apakah kamu punya bunga?
Jika tidak, silakan pesan.
Saya butuh bunga
emas dan putih..
Oke.  -...untuk dicocokkan dengan tirai ini.
- Sudah kubilang.
Kamu harus menyalakan
lampu yang berkedip-kedip..
Oke?  Dan begitu kedua
mempelai turun ke bawah
sorotan harus tertuju pada
mereka dengan benar.  Oke?
Itu bagus.
Menurutku gram
tepungnya sepertinya kurang.
Ya, kami akan memperbaikinya nanti.
Bagus.
Ini hidangan baru yang
Anda sebutkan, bukan?
Bagus.
Berikan tisunya.
Apa ini?
Haruskah saya menyajikan
ini kepada tamu saya?
Ini tidak enak.
Bagus aku meneleponmu di
pagi hari untuk mencicipinya.
Kalau tidak, kami akan dihina di
malam hari di depan para tamu.
Hapus dari menu dan
tambahkan yang lain.
Dan buat aku mencicipinya dulu.
Di mana hidangan lainnya?
- Aku menyimpannya di sana.
Oke.  Jadi bawalah!  - Oke.
Bibi nampaknya sangat marah.
Saya harap dia tidak
membuat keributan lagi.
Tema resepsinya
sangat elegan dan tenang.
Kami tidak ingin sesuatu
yang terlalu mencolok.
Dan saya akan memberi tahu Anda
bagaimana taman harus didekorasi..
Ya.. Ini.. Kebun kami.
Hiasi dengan baik hari ini.
Dan letakkan kursi di sini.  Ya..
Di seluruh area..
- Nona Shikha.
Saya harus keluar untuk
beberapa pekerjaan penting.
Kapan resepsinya dimulai?
- Savi.
Tunggu sebentar.
Tuan Sharma, pergi ke teras
dan periksa pencahayaannya.
Lalu kita akan melakukan ini.
Savi, resepsinya..
Dalam undangan tersebut, waktu
resepsi disebutkan
pukul 8.  Jadi..
Oke, jadi kapan saya
harus bersiap-siap?
Saya pikir pada jam 7 atau 7:15
malam.  kamu bisa mulai bersiap-siap.
Karena fotografer akan
datang sebelum pesta resepsi.
Dan dia akan mengambil milikmu
gambar solo..
- Mengapa Anda memerlukan begitu banyak informasi?
Dengan baik..
Ini adalah resepsi saya.
Jadi aku harus tahu..
Jangan banyak bertanya.
Pergilah ke kamarmu dan duduklah
dengan tenang dan
kunci pintunya dari dalam
Tidak perlu berbicara dengan saya
atau orang lain.  Jangan buang waktu kita.
Bibi, aku..
- Apakah kamu tidak mengerti?
Sudah kubilang!  Naik ke
atas dan duduk di kamarmu!
Kami akan mengirimkan pakaianmu.
Kami akan memberitahu penata riasnya
apa yang perlu dilakukan.
Mengerti?  Dan kamu..
- Ya.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Ada begitu banyak pekerjaan di sini.
Dan Anda sedang mengobrol dengannya!
Mulai bekerja!  Ayo.. - Ya.
'Bagaimana cara memberitahu
mereka bahwa saya harus pergi bekerja?'
Jika saya mengatakan sesuatu,
mereka mungkin akan membuat keributan.
‘Pokoknya biarlah.
Aku harus bersiap-siap'
'pada jam 7.
Saya akan datang sebelum itu.'
Pesanan Anda, Bu.  Kopi.
- Terima kasih.
Pak, pesanan Anda?
Satu Cokelat Panas Satu Cappucino.
- Tentu.
Halo.  Kami.. - Hai.
- Spesial hari ini adalah
Bungkus PeriPeri Keju.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Anda pasti akan menyukainya.
- Ya, Bu.  Bawa dua.
Tentu.
Jangan tambahkan pajak layanan.
Berapa kali aku memberitahumu?
Aturan telah berubah.
Pak, ini sudah jam 5 dan saya sudah
menyelesaikan semua pekerjaan saya.
Ya.. Shiftmu sudah selesai.
Anda bisa pergi.
Dimana Harry?
Mengapa Harry belum datang?
Seseorang tolong telepon dia.
Halo?
Halo, Savi.
Apakah shiftmu sudah berakhir?
- Ya, aku akan pulang.
Savi, aku punya permintaan.  Silakan.
Bisakah kamu tinggal di
sana untuk beberapa waktu?
Saya akan kembali dalam satu jam.
Kak Harini.. Baiklah..
- Baiklah.. Putriku
terjatuh saat bermain dan
dia mengalami cedera kepala.
Dia menangis terus menerus.
Biarkan dia minum obat dan tidur.
Saya akan kembali dalam satu jam.
Tutupi shiftku sampai saat itu
tolong..
- Apakah kamu pasti akan kembali dalam satu jam?
Saya harus pulang jam 6 sore.
Ya.. Saya pasti akan
kembali satu jam lagi.
Oke.  Saya akan berada
di sini sampai Anda datang.
Hei kamu..
Kenapa kamu masih di sini?
- Dengan baik..
Tidak, tuan.  Sebenarnya..
Harry punya pekerjaan penting.
Aku di sini sampai dia datang.
Jadi, Anda melakukan tugas Harry.
Ya, tuan.
Dia punya alasan yang tulus.
Setidaknya aku bisa membantunya.
- Bagus.
Saya pikir kalian
sudah memutuskannya.
Tapi ingatlah satu hal.
Anda tidak bisa keluar
sampai Harry datang ke sini.
Kalau tidak, aku akan kehilangan kesabaran.
Apa yang akan terjadi?
- Kamu akan kehilangan kesabaran.
Lebih baik.
Segera kembali
ke pekerjaan Anda.
Tidak apa-apa, Savi.
Anda masih punya waktu.
Kembali ke pekerjaan Anda.
Kakak ipar, baju
Savi ada di sini.
Dan itu sangat cantik, bukan?
Savi akan terlihat cantik di dalamnya.
Asmita, minta dia mencobanya.
Pergi.  - Oke.
Hei, tunggu.
Saya juga akan datang.
Kalau tidak, gadis kasar itu
akan membuat keributan lain.
Bagaimanapun, sekarang sudah terlambat.
Aku sama sekali tidak
senang dengan semua ini.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Reputasi keluarga Bhosale
bergantung pada resepsi ini.
Dan aku tidak mau..
Aku tidak ingin nama baik
keluargaku dirusak sedikit pun.
Dunia menganggapnya
menantu perempuan
dari keluarga Bhosale.
Jadi dia harus terlihat seperti itu.
Kami tidak bisa menahannya.
Ayo.
'Tuhan, tolong selamatkan aku hari ini.'
'Kirim dia ke sini
secepat mungkin.'
'Kalau tidak, aku
akan terlambat pulang.'
'Hanya Tuhan yang tahu kapan dia akan datang.'
Ambil urutan tabel nomor enam.
Ayo cepat.  - Tentu.
'Kakak, kamu dimana?'
'Tolong segera datang.'
Savi.
Tulislah menu spesial
malam ini di papan tulis.
Tuan Ramesh tidak ada di konter.
Jadi, tangani konter penagihan.
Ya, tuan.
- Apa yang harus kamu tangani?
Penghitung penagihan.  - Bagus.
Pergi dengan cepat.
Savi.
Tolong buka pintunya.
Lihat, kami sudah mendapatkan gaunmu.
Savi.
Hei, Savi.
Mengapa kamu bermain ketuk-ketuk?
Kami tidak punya banyak waktu.
Tolong buka pintunya.
Savi.
Savi.  - Savi.
Tuhan telah memberimu
lidah dan juga telinga, bukan?
Tidak bisakah kamu mendengar kami?
Buka pintunya!
Gadis ini keterlaluan!
Savi.  - Savi.
Savi.
Asmita, periksa di kamar kecil.
- Oke.
Savi.
Sa..
Tidak.
- Apa?
Ya Tuhan!
Kemana perginya gadis ini?
Dia..
penyelamat!
Kamu ada di mana?
Tuhan tahu di mana dia berada.
- Ya, Bibi.
Apakah kamu menemukannya?
Bu, kami menggeledah
seluruh rumah.
Kami juga melihat ke luar.
Savi tidak ada dimanapun.
Bibi, Savi tidak ada di sana-sini.
- Ya Tuhan.
Bibi, aku sudah memeriksanya di teras.
Dia tidak ada di sana.
Entah kemana perginya Savi.
Gadis itu menciptakan
masalah baru bagiku setiap hari!
Setiap hari!
Bibi, baiklah..
Bagaimana kalau kita periksa di kamar Ishaan?
Dia mungkin ada di sana.
Alhamdulillah Menteri
Pendidikan bersedia
datang ke resepsi
dalam waktu sesingkat itu.
Katakan padaku satu hal, Nishi.
Bagaimana kamu bisa
lupa mengundangnya?
Saudaraku, daftar
tamunya cukup panjang.
Dan ada begitu banyak pekerjaan
sehingga saya lupa mengundangnya.
Jadi, apakah kamu
lupa mengundangnya?
Banyak waktu kami
terbuang sia-sia karenamu.
Kami harus pergi dan
mengundangnya secara pribadi.
Mengapa kamu melakukan ini?
- Maaf, Saudaraku.
Saya membuat kesalahan.
Ya, Bibi.  Beri tahu saya.
Ishaan, dimana Savi?
Sav..
Dia akan berada di rumah di kamar kita.
Saya di kamar Anda.
Dia tidak ada di sini.
Tidak hanya di sini, dia tidak
ada di mana pun di rumah!
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Apa?  Bukankah dia ada di rumah?
Bagaimana mungkin?
Jadi, apakah aku berbohong?
Telepon dan tanyakan pada
gadis bodoh itu dimana dia berada.
Oke, saya akan berbicara dengannya.
Tunggu sebentar, Bibi.
Saya menerima telepon Savi.
Saya akan berbicara dengannya dan
kemudian menelepon Anda kembali, oke?
Halo?
Dia..
Halo Bu.  - Halo.
Apakah Anda ingin mencoba
menu spesial malam kami?
Anda akan berkata enak
begitu Anda memakannya.
Jadi apakah Anda ingin memilikinya?
Dua pasta, satu roti bawang
putih, dan satu pizza keju vegetarian.
Apakah ada hal lain?
- Tidak, Bu.
Anda akan menyukainya.
Permisi.
Halo.  - Halo, Savi.
Kamu ada di mana?  - Sav!
H-Halo?
Halo?  Savi?
Tidak bisakah Anda melihat
bahwa pelanggannya ada di sini?
Siapa di sini?  - Pelanggan.
Mengapa Anda menggunakan telepon?
Saya memperingatkan Anda untuk tidak menggunakannya.
Tidak ada yang akan
menggunakan telepon saat bekerja.
Kenapa dia tidak
menjawab panggilannya?
Pak.
Pak, tolong.
- Aku akan menyimpan ponsel ini bersamaku.
Ambil kembali saat pulang.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Pak, saya ada panggilan penting.
Tidak ada yang lebih
penting daripada pekerjaan.
Kembali bekerja.
Pak, tolong beritahu kami pesanan Anda.
Silakan.
'Aku mencoba menelepon Savi.'
"Tapi aku tidak bisa berbicara dengannya."
'Tapi jangan khawatir.
- Cukup, Ishaan!'
'Itu sudah cukup!'
"Ini resepsinya hari ini."
"Dia seharusnya
ada di rumah hari ini."
'Maaf, aku terlambat.'
'Tapi aku..'
'Saya kembali sebelum jam 7 malam.'
'Kamu telah memperbaiki
semua kesalahanmu'
'dengan datang sebelum jam 7 malam'
'Tapi ingatlah
satu hal, Ishaan.'
'Sekarang, saya tidak akan
menjadi bagian dari acara ini.'
"Aku tidak akan menghadiri resepsimu."